❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දෙයියනේ, මගේ ෆෝන් එක.
මම හිතන්නේ මම ඒක කාර් එකේ දාලා ආවා.
මම ගිහින් ගන්නම්.
හේයි, ඔහු ඊයේ කාර් එක ඇදගෙන
ඔහුගේ රසිකයන්ගෙන් තෑගි ලබා ගත්තා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඇයි අපි ඊයේ එහෙ ගියේ නැත්තේ?
මම හිතුවේ එයා මුළු රෑ පුරාම බීලා ඇති කියලා.
මම කියන්නේ, මට හැම වෙලාවෙම
එයාව දකින්න බැරි ඇයි?
ළඟින් යන බල්ලෙක් පවා ඔහුව දකිනවා,
මම ඔහුව දකින්නේ නැහැ.
අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි මට එයාගේ මූණ බලන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා .
සියලුම දිනවල ඊයේ දිනය වීමට හේතුව කුමක්ද ?
ඔක්කොම හොඳයි.
අපි ඔක්කොම ලෑස්තියි. අපිට
දැන් ඇන්තනි ඇතුලට එන්න විතරයි ඕනේ.
හරි හරී.
යන්න, යන්න. අපි යමු.
- ඇය හරිම ලස්සනයි.
- ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
පහේ කැමරාව, ඔයා
වැඩේ අතාරිනවාද?
ඔව්, එච්චරයි.
(අපි විවාහ වුණා)
හියර් යූ ගෝ.
(ඔබ දැන් යුවළක්.)
( එකිනෙකාට මිහිරි අන්වර්ථ නාමයක් ඉදිරිපත් කරන්න .)
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද? කෝපි?
සෝඩා එකක්ද? නැත්නම් වතුරද?
මම ඔහුට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න සැලැස්සුවා.
මම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ. මට කණගාටුයි.
අපි පරිස්සම් වෙමු.
අපි කුමන අන්වර්ථ නාම සඳහා යා යුතුද?
අපි ඒ ගැන හිතමුද?
මිනිස්සු කියනවා ඔයා
රේන් සහ කිම් තේ හීට වඩා ලස්සනයි කියලා.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා දුරකථන අංක මාරු කරගන්න ඕනේ,
පුළුවන් නම් බියර් එකක් බොන්න එකතු වෙලා , තව ළං වෙන්න.
ප්‍රසංගය වෙනුවෙන්.
ඔව්. ඒක දිග දවසක්.
- නියම වැඩක්.
- බායි.
මොනතරම් හයියෙන් වැස්සක්ද.
- ඊළඟ රූගත කිරීම සඳහා හමුවෙමු.
- හරි, බායි.
- අපි යමු.
- අද හොඳට කළා.
ඔව්, ස්තූතියි.
ජින් ජින්, ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට කුඩයක් අරන් එන්නම්.
මම ඔයාව ඔයාගේ කාර් එක ළඟට එක්කගෙන යන්නම්.
මම සරත් සෘතුවේ වැස්සේ සුවඳට ආදරෙයි.
ආයුබෝවන්?
ඩොලර් 50,000ක්?
ඔව්, මට කරන්න පුළුවන් දේ මම බලන්නම්.
ඒක කොහෙත්ම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
ඔයා ආයෙත් රෑ කෑම මඟ හැරියද?
- එහෙම කළොත් ඔයාට අසනීප වෙයි.
- ජින් ජින්.
මොහොතක් ඉන්න.
ස්තූතියි.
හරි, ඔයා ගැන බලාගන්න.
අපි හොඳින් ඉන්න අතරේ කලබල වෙන්න.
සැබෑ මිතුරන්
මිතුරෙකුගේ ශුභාරංචිය සමරති.
අපි සූදානම්...
ඔබගේ උතුම් පුවත සැමරීමට.
දැන් හිත හදාගන්න.
ඔච්චර හිනාවෙන එක නවත්තන්න.
අද මොකද වුණේ? අපිට කියන්න.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
මේක හරියන්නේ නෑ.
නපුරු මායාකාරිය, අපි ඔයාට දඬුවම් කරන්නම්.
දැන්ම කලබල වෙන්න. පාපොච්චාරණය කරන්න.
පාපොච්චාරණය කරන්න. අපට කියන්න.
අද මොකද වුණේ?
- අපිට කියන්න, නැත්නම්.
- නවත්තන්න! නවත්තන්න!
- යන්න.
- මම එහෙම කරන්නේ නැහැ!
(පස්වන කතාව:
සෑම කෙනෙකුටම රහස් තිබේ)
දැන්ම අපිට කියන්න.
ඔබේ පළමු හැඟීම කුමක්ද?
(ඇන්තනිගේ පළමු හැඟීම?)
ජින් ජින්? ඔහු ගැන ඔබේ පළමු හැඟීම කුමක්ද
?
(කලාපගත කර ඇත)
ඇයව දැකීම සතුටක්.
මම ඇගේ චිත්‍රපට සහ නාට්‍ය නැරඹුවා.
ජින් ජින් කිව්වා එයා
ඔයාගෙ ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් රසිකාවියක් කියලා.
(ජින් ජින් දිගුකාලීන රසිකයෙක්.)
හරි. මම හැම විටම
මගේ රසිකයින්ට කෘතඥ වෙනවා.
ඒක රහසක්, හරිද?
රහසක් විදිහට තියාගන්න.
එච්චරද? ඇත්තටම මුකුත් නෑ.
ඒ ඇන්තනි එක්ක "අපි විවාහ වුණා".
ඒක අතථ්‍ය සම්බන්ධතාවයක්.
ඒක සැබෑවක් නෙවෙයි. ඒක ව්‍යාජ එකක්.
තවමත්, කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසිදා නොදනී .
මම එයට කැමතියි.
- ජි වොන්, අපි සෙල්ලමක් කරමු.
- මම දැන්ම එන්නම්.
(1999 දී)
මේ කාන්තාව කවුද?
එයාට එහෙම කියන්න එපා.
ඒ මගේ අම්මා.
මෙය...
ඇන්තනි ඔහුගේ මව සමඟ සිටින එකම ඡායාරූපය .
ඇය ඔහුව බිහි කරමින් මිය ගියාය.
ඔහුට කවදාවත් ඇයට "අම්මා" කියන්න ලැබුණේ නැහැ.
ජින් ජින්.
- මේ බලන්න.
- මොකක්ද?
එයාගෙ ඇස් සහ ඇන්තනිගෙ ඇස්
දෙකම එක වගේ නේද?
ජින් ජින්! සා ජින් ජින්!
කුමක් ද?
ඔයා දැන් ඔයාගේ අභ්‍යන්තරය ආයෙත් හැදුවා.
අපේ උඩ තට්ටුවේ අසල්වැසියාගේ
බොයිලේරුව පුපුරා ගියා.
ඔහ්, පැටියෝ, ඔයාගේ ගෙදර අවුල් ජාලයක් වෙන්න ඇති.
මගේ තැනට එන්න.
කමක් නෑ. මම
උඩ ගෙදර නවතිනවා.
- උඩ තට්ටුවේද?
- ඔව්.
- ඒක මගේ යාළුවෙක්ගෙ තැනක්.
- ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නෙ නැද්ද?
ඒක හරි යයි.
අපි ඇත්තටම හොඳ යාළුවෝ.
ඔව්, ඒක හරි.
- දෙමව්පියන් එක්ක.
- තාමත්?
ඔයාගේ යාළුවට තාම බිරිඳක් නැද්ද?
ඇත්තටම ඒ අලුත් ඩයි ජොබ් එක...
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
සමාවෙන්න, මම හිතුවේ
ඔයා මගේ සහෝදරයා කියලා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කණගාටුයි, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කුමක් කළ යුතුද?
මට කමක් නැහැ.
- තනියමද?
- ඔව්.
- ඇයි? ඔයාගේ...
- එන්න, අපි සෙල්ලමක් කරමු.
හරි. මට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපි අපේ කාලය ගනිමු.
නෑ. ඔයාට ඌරෙක් එක්ක කතා කරන්න බෑ.
ඔයා රියල් මැඩ්රිඩ් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න,
මම බාසිලෝනා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්. ගනුදෙනුවක්ද?
- ගනුදෙනුව.
- අන්තිමට, මට මිනිහෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
- ඔයා හොඳද?
- මම හැම වෙලාවෙම PC එකට විරුද්ධව සෙල්ලම් කළා.
හියර් යූ ගෝ.
එතන.
බලන්න එපා.
ඔයාගෙ ඇස් පෙනීම නැති වෙයි.
ඔයා හරිම ලැජ්ජාවක්.
ලැජ්ජා නැද්ද?
මම ලැජ්ජා වෙන්න ඕන ඇයි?
අපි යාළුවෝ,
- අපි නේද?
- ඔව්.
ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ එයා මෙච්චර හොඳට කනවා දකින එක හොඳයි .
ඉදිකිරීම්
හෙට ආරම්භ වන බව මට ආරංචි විය.
අපි ඒක කරන අතරතුර, අපි... ලබා ගත යුතුයි.
සිවිලිම සහ
බිත්ති ද නැවත සකස් කර ඇත.
මම ඒක කරන්න හිටියේ.
නැඹුරු වෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයාට ඒක ප්‍රශ්නයක් කරගන්න ඕන නෑ.
ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන්, මගේ යාළුවා.
ස්තූතියි, මගේ යාළුවා.
ඔයාගේ පළමු රාත්‍රිය කොහොමද ගෙවුනේ?
මේක මතක තියාගන්න.
ඔබේ ශරීරය තවමත් ළදරුවෙකුගේ ශරීරය හා සමානයි .
මගේ ශරීරය ඔබේ ශරීරයට වඩා වෙනස්.
මට එය තේරෙනවා.
හරි, ජි වොන්
මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර නැවතිලා ඉන්නේ.
ඔහුගේ බොයිලේරුව පුපුරා ගියා,
ඒ නිසා ඔහු දින කිහිපයක් එහි රැඳී සිටිනවා.
එයා එතන නවතින්නේ ඇයි?
ඒක අපහසුවක් වෙයි.
ඔහුගේ බිරිඳ ලස්සනද?
එයා තනියම මෙහෙ ඉන්නවා.
දිග කතාවක් තියෙන්න ඇති.
ඔහු කතාවලින් පිරිලා.
එයා එහෙ ඉන්නකොට ඔයා එයාගෙන් ඒ ගැන අහන්න ඕන .
මොකක්ද අහන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා
ඒ ගැන ඇත්තටම දැනුවත් කියලා.
ඔයාට වෙලාව තියෙනවද?
ඒකට විනාඩි පහක් විතරයි යන්නේ.
ෂුවර්.
කොහොම හරි, ඒ මොකක්ද?
මට මේ පුද්ගලයාව මුණගැහුනේ රැකියාවක් සඳහා,
මට
එයා එක්ක ගොඩක් සමීපව ඉන්න වෙනවා, ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
- මිනිහෙක්ද?
- ඒක වැඩක්.
පිරිමින් කැමති කුමන ආකාරයේ සුවඳකටද?
මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇත්තටම?
මේ ගැන මොකද?
මේකත් හරි.
හරි හරී.
හරිද, ඔයා වැඩට යන්න ඕන නැද්ද ?
- ඔහ්, මම යන්න ඕනේ.
- හරිද?
මම ප්රමාදයි.
- ආයුබෝවන්.
- හරි, ආයුබෝවන්.
අපි ප්‍රමාද වී පැමිණි අයෙකු ලෙස අපගේ ප්‍රතිරූපයෙන් ඈත් විය යුතුය
.
නව සන්නාම රේඛාවක් දියත් කිරීමෙන්,
අපි ගනුදෙනුකරුවන් වෙත ආක්‍රමණශීලීව ළඟා වීමේ වැදගත්කම අවධාරණය කළ යුතුයි .
ඉන්දියාවේ ස්වභාවික අමුද්‍රව්‍ය ව්‍යාපෘතිය කොහොමද ?
ඉන්දියාව කෘමීන් සහ රෝග වලට එරෙහිව සටන් කරන ස්වභාවික නිෂ්පාදනයක් සොයා ගත්තේය .
අපි ඊජිප්තුවෙන් ගෙන්වා ගත් ද්‍රව්‍ය භාවිතා කිරීමට තීරණය කළා .
මෙම නිෂ්පාදනය ආරක්ෂාව සඳහා පරීක්ෂා කර තහවුරු කර ඇත ...
ඉන්දුනීසියාව, මැලේසියාව
සහ තායිලන්තය යන රටවල ද.
අපි ඉදිරියට යමු.
කිම්චි?
ඔයාට ඒක කන්න පුළුවන්.
මම කොහොමත් කිම්චි කන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත්
අම්මට සලකන්න ඕන.
ඔයාගෙ password එකමයි නේද?
ජින් ජින්, අපි මෙතන ඉන්නවා.
මම දැන්ම උඩට එන්නම්.
නෑ, මම එන්නම්.
මම දැනටමත් දොරෙන් එළියට ගියා.
මෙන්න. ජනාධිපති ජැං කිව්වා ඔයාට
කාලය අරගෙන ඒවා බලන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහ්, ඒ අතරින් එකක් තමයි
නිෂ්පාදක චෝයිගේ අලුත් ව්‍යාපෘතිය.
ඒක
ඩොලර් මිලියන 60ක අයවැයකින් හදපු බ්ලොක්බස්ටර් චිත්‍රපටයක්.
හරි.
මොකක්දෝ හොඳ සුවඳක් එනවා.
ඒත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක
ඔයාගෙන් එනවා කියලා.
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි.
ඔහ්, ඒ නිළියගේ කාන්තාව
මෙතන ඉන්න ඇති.
හොං හී, මට ආරංචි වුනා ඔයා
ඔයාගේ දෙමව්පියන් බලන්න යනවා කියලා.
ඔයාට මේක එයාලට දෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම මගේ සුභ පැතුම් එයාලට එවන්න.
ඒක එයාලට, ඔයාට නෙවෙයි. ඒක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ,
ඒත් ඔයා හරිම සැලකිලිමත්.
ඔයාට මල්ලි කෙනෙක් ඉන්නවා කිව්වද ?
ඔයා නම්
ලොකු දුව වගේ තමයි පේන්නේ.
මම බාලම දුව.
මට අක්කා කෙනෙක් ඉන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකක්ද? ඔයාට සහෝදරියක් ඉන්නවා කියලා මම කවදාවත් අහලා නැත්තේ ඇයි ?
මම යන්නම්.
ජින් ජින්.
මේක ගන්න.
1ක් ගත්තොත් 1ක් නොමිලේ කියලා තිබුණා.
ඔයා අලුත බැඳපු මනාලියක්, ඒ නිසා
ඔයා ඔයාගේ සම ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕනේ.
මම රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදන සමාගමක නිරූපිකාවක්.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට මෙය
ඔබටම තබා ගත හැකිය.
බායි.
ජින් ජින්, මේක ගන්න. කට අරින්න.
- බායි, ජින් ජින්.
- බායි.
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
මගේ සහෝදරයාත් මෙහෙ ජීවත් වෙනවා.
ඔහුගේ සහෝදරයා?
නමුත් ඔහුට සහෝදරයෙක් නැහැ.
ඔය දෙන්නා විවාහ වෙන්න යනවා වගේ .
මගේ යටි සිතේ හැඟීම් සැමවිටම නිවැරදියි.
ඔය දෙන්නා විවාහ වුණාම,
මම ඔයාට ලොකු තෑග්ගක් දෙන්නම්.
ඔබට ශීතකරණයක් අවශ්‍යද?
මිස් හැන්, මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුණා.
මට මේක වෙනවාට ඕන වුණේ නැහැ.
ජි හ්යී, ඔයා පේළි අතර කියවීම භයානකයි .
මම විහිළුවක් කළේ.
මට දැනටමත් වයස 35 යි.
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලද?
බලන්න එයා දිහා, එයා හරිම අහිංසකයි.
මම ඒක දන්නවා. මම කිව්වා වගේ,
ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මිස් හන්, ජි හ්යේ
මේ ගැන ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම එයාට කීප සැරයක් කිව්වා
ඔයාට තේරෙයි කියලා.
මෙතන තේරුම් ගන්න දෙයක් නෑ.
ඒක අමතක කරන්න. අපි කමු.
අද මගේ සංග්‍රහය, එහෙනම් කාලා ඉන්න.
හරිද?
හේයි, මෝඩයා.
මම? මම ඉන්නේ
හැන් ගඟ අයිනේ.
හන් ගඟේ ඉවුර.
පුළුවන් නම් මාව හොයාගන්න බලන්න.
මම යෙඕයිඩෝ වලද? නැත්නම් ජම්සිල් වලද?
මම දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
අපි බීමක් බොමු.
හේයි, ඔයා වැටෙන්නයි යන්නේ.
මට වතුර ඕන.
මට තව පිරිමි ශක්තිය ඕන!
මට ඇති තරම් තියෙනවා.
- අපි යමු.
- හේයි, හේයි.
- මට සමාවෙන්න.
- හරි.
- මේක නියමයි.
- ඔයා නිශ්චලව ඉන්නවද?
මම තමයි කන්‍යා භූතයා!
අපි යමු! මම ඔයාව ගන්නම්.
කරුණාකරලා නවත්තනවද?
- නවත්තන්න.
- මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
හේයි, ඔයා දන්නවද,
- මමත් එක පාරක් බර අඩු කරගත්තා.
- හරි.
- ඔහ්, දිගටම බොන්න.
- මම ඒක කළා.
මටත් සරාගී වෙන්න පුළුවන්.
උසයි සරාගීයි. උසයි සරාගීයි.
මට එය කරන්න පුළුවන්!
උසයි සරාගීයි. අනේ මන්දා, මට මහන්සියි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ඇවිදින්න යනවා.
නැවතත්?
කුමක් ද?
- මට ඒක දෙන්න. ඒකට යන්න දෙන්න.
- නෑ, නෑ.
ඔයා මට කාමරේ අස් කරන්න කිව්වා නේද?
මට යන්න යන ගමන් ඒවා විසි කරන්න හිතුනා .
යහපත්කම.
විවාහ වෙන්නත් කලින් ඔයාගේ බඩේ සිදුරක් ඇති වෙන්න පුළුවන් .
දැනටමත් ඕනෑවට වඩා මත්පැන් පානය කිරීම නවත්වන්න.
මම ටිකක් බොන්න යනවා නම් ඇයි මම බොන්නේ ?
මම කොහොමද ඒ වගේ ගෑණු ළමයෙක්ව බිහි කළේ ?
ඒ වගේම මගේ අම්මා මට මුහුදු පැලෑටි සුප් එකක් හදලා දුන්නා,
එයා වෑන් දූපතෙන් ගෙනාවා...
ඒ කරදරකාරයා බිහි කළ නිසා
.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
ඒක භාරදීමක්.
1301 ඒකකයේ පදිංචිකරු
මට පැකේජය මෙතන දාන්න කිව්වා.
(ඔබේ විටමින් වලින්)
ඔව්, මගේ පැකේජය මෙතන.
ඒක ජි වොන්ගේ.
මම හිතන්නේ එයාගේ බිරිඳ ඒක එයාට එව්වා.
ඇය මොනවද කියන්නේ?
ජි වොන්, මම මගේ පාසල් ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවෙන් ආරක්ෂිතව ආපසු ආවා .
ඔයා මට දුන්න සල්ලි ඔක්කොම මම ඉවර කළා .
ඔබේ චොකලට් රසවිඳින්න. ආදරයෙන්.
ඔහ්, හරි. මම ඉක්මනින්ම සෝල් වලට යනවා.
මම ඔයාට මාත් එක්ක යාළු වෙන්න දෙන්නම්.
අපි යමු රසවත් කෑම කන්න.
- ඒ ඔයා කිව්ව කෙල්ලද?
- ඔව්.
හරිද? මම දැනගෙන හිටියා එයා ඔයාගේ නංගි කියලා.
එහෙනම් ජින් ජින් ඇයි ඒ වගේ විකාර කිව්වේ ?
කුමක් ද?
ඇය කිව්වා ඔයා විවාහකයි කියලා,
ඔයාගේ බිරිඳ මේක ඔයාට එව්වා.
කුමක් ද?
- තනියමද?
- ඔව්.
- ඇයි? ඔයාගේ...
- එන්න, අපි සෙල්ලමක් කරමු.
හරි හරී.
යහපත්කම.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
බොන්ගෝස්වරුන්ගේ රැස්වීම.
බොන්ගෝස් 1999 දී ආරම්භ කරන ලදී,
නමුත් එහි මුල්ම ආරම්භය අපගේ උපන් වර්ෂය වන 1983 දක්වා දිව යයි .
එය
දිගු ඉතිහාසයක් ඇති සමාජ රැස්වීමයි.
අපිට ඔයාව අවුරුදු 17ක් තිස්සේ නෑ,
නමුත් අද බලාගෙන ඉන්නකොට,
අපි ආයෙත් සම්පූර්ණ වෙයි.
අපේ ප්‍රධාන රැකියාව බැදපු කුකුල් මස් හදන එක
.
කොරියානුවන්ට වසරකට කුකුළන් මිලියන 80 ක් පමණ ඇත .
බොන්ගෝස්
ඒකට ගොඩක් දායක වෙනවා.
මම අදහස් කළේ බොන්ගෝස් කණ්ඩායම
ඉතා සෞඛ්‍ය සම්පන්න රැස්වීමක් බවයි.
ඉතින්...
ඔයාගේ බිරිඳට කියන්න අපේ සම්බන්ධය ගැන වරදවා වටහා ගන්න එපා කියලා .
ඇය නියත වශයෙන්ම...
අවශ්‍ය නැහැ.
බීම සහ රාත්‍රීන් පවතින තාක් කල් පිරිමින්ට සහ කාන්තාවන්ට මිතුරන් විය නොහැකිද ?
ඒක විහිළුවක්.
අපි යාළුවෝ.
අපි හොඳම යාළුවෝ විතරයි.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
හරි, අපි යාළුවෝ විතරයි,
හොඳම යාළුවෝ නෙවෙයි.
කවුද කිව්වේ මම විවාහකයි කියලා?
මම විවාහක නැහැ.
බොරු කටකතා පතුරවන්න එපා.
- ඔයා විවාහ වෙලා නැද්ද?
- නෑ.
එක පාරක්වත් නැද්ද?
- විවාහ උත්සවය කොහොමද...
- නිහඬයි.
මම විවාහ වෙන්න ළඟයි.
එහෙනම් ඔයා ඇමතුම නැවැත්තුවා...
නිහඬයි.
අතීතය පසෙක තබමු.
කුමක් ද?
අපි ඔබේ අතීතය ගැන අහන්නේ නැහැ.
- මුලින්ම පැහැදිලි කරගමු.
- මොකක්ද?
අපි කවදාවත් කාවවත් ආශ්‍රය කරලා නැහැ.
අපිට පෙම්වතුන් නැහැ.
එහෙනම් මමත් ඒක පැහැදිලි කරන්නම්.
මොකක්ද පැහැදිලි කරන්න?
මම දැන් කාවවත් ආශ්‍රය කරන්නේ නැහැ.
ඒක නියමයි. ඒක නියමයි.
- එහෙනම් අපි මේක ඇතුලෙම විසඳගමු.
- මොකක්ද විසඳගන්නේ?
මට ඒක පිළිගන්න අකමැතියි,
නමුත් වෛෂයිකව කිවහොත්, ඔහු හොඳින්.
ඔහු තරම් කඩවසම් කෙනෙකු හමුවීම දුෂ්කර ය .
අපි කැමති නෑ එයා
අනිත් කෙල්ලො එක්ක යාළු වෙනවට.
ඔයා ඒ ගැන හරි.
ඉතින් අපෙන් එකක් තෝරන්න.
අපෙන් කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න.
එකක් තෝරන්න. ඔයාට කාවද ඕනේ?
- ඔය තුන්දෙනා අතරින්?
- ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ ඔයා, තරුණ ෂිම්.
මට හැමදාම ඔයාව මතක් උනා.
අපි මෙය කළ යුත්තේ ඇයි?
ඒ පැහැදිලිවම ඔයා,
ආහ්, වැරදිකරු.
මොකක්ද? ඔයා
කලබල වෙන්නේ නෑ නේද?
මම ඔයාට වඩා කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මට ඔයාව මතක් උනා මගේ ජින් ජින්.
හිතන්න මොනවද තියෙන්නේ?
මම ජින් ජින්ව තෝරගන්නවා.
ඇයි?
ඇය මගේ පළමු ආදරයයි.
ඔබේ පළමු ආදරය?
පළමු ආදරය, මගේ පාදය.
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලද?
- මොකක්ද?
- ඔයා එයාගේ සල්ලි හොයනවද?
ඔයා මහ ජරා මිනිහෙක්.
ඔයා කොහෙද
මේ වගේ ඉන්නේ?
හරි. ඔයා කොහෙද ගියේ?
- අපි ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
- හරි.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
වහිනවා.
- දෙයියනේ.
- හොඳටම වහිනවා.
ඇයි මෙච්චර තදින් වහින්නේ?
සීතල වෙනකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
ඒක භයානකයි.
හේයි, අපි කෙටිමඟට යමු.
හරි හරී.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
බායි.
- බායි.
- කුඩය අල්ලගන්න.
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ වයස කීයද?
- එයා මට වඩා අවුරුදු තුනක් වැඩිමල්.
- මට පේනවා.
- ඒ වගේම ඔයාගේ නංගි ජූනියර් කෙනෙක්ද?
- ඔව්.
- ඇය හරිම හුරතල් වෙන්න ඇති.
- ඇය හුරතල්.
ඔයා
උසස් පාසලේ කනිෂ්ඨ ළමයෙක්ව ඉන්න කාලේත් හුරතල්.
(සා ජින් ජින්)
නමුත්...
ඇයි අපි එහෙනම් ඒක කළේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි...
අපි වෙන් වුනාද?
ඇත්තටම ඔයාට මතක නැද්ද?
නෑ, මම දන්නේ නෑ. ඒ මොකක්ද?
එය අමතක කරන්න.
එහෙනම් මම අනිත් අයගෙන් අහන්නම්.
ඔයාට පිස්සුද?
අපි ආශ්‍රය කළා කියලා එයාලා දන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
- මොකද ඒක රහසක්.
- රහසක්?
ඔව්, ඒ නිසා ඔයා මැරෙනකම් එයාලට කියන්න එපා .
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
නිළියක් විදිහට ඔබ කොහොමද එහෙම දෙයක් කියන්නේ ?
කොහොම උනත්, එයාලට කියන්න එපා.
- මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
- නවත්තන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥